Am I...
Bin ich...
(Episode 101)
(Folge 101)
misunderstanding something?
Etwas missverstanden?
Why do I feel like you've changed all of a sudden?
Warum habe ich das Gefühl, dass du dich plötzlich ganz verändert hast?
I haven't changed.
Ich habe mich nicht verändert.
The circumstances have.
Die Umstände haben es erfordert.
What do you mean? What's changed?
Was meinen Sie? Was hat sich geändert?
It would take all day to explain.
Das zu erklären, würde den ganzen Tag dauern.
Anyway...
Ohnehin...
Just make Min Kyung Chae the CEO.
Macht Min Kyung Chae einfach zum CEO.
And that's that.
Und das war's.
No, I can't do that.
Nein, das kann ich nicht tun.
That would put us back at square one.
Das würde uns wieder ganz an den Anfang zurückwerfen.
Then what have we been fighting for?
Wofür haben wir dann gekämpft?
"We?" Who said you and I are a "we?"
„Wir?“ Wer sagt denn, dass du und ich ein „Wir“ sind?
- Excuse me? - What makes you think...
- Wie bitte? - Was lässt Sie das denken...
you and I are a "we?"
Du und ich bilden ein „Wir“?
What has gotten into you?
Was ist nur in dich gefahren?
As of today, Min Kyung Chae is the CEO of Mingang Distribution again.
Seit heute ist Min Kyung Chae wieder CEO von Mingang Distribution.
And if you so much as lay a finger on CEO Min without my permission,
Und wenn Sie CEO Min auch nur ohne meine Erlaubnis berühren ,
I'll expose you for who you really are, Baek Sul Hee.
Ich werde dich als das entlarven, was du wirklich bist, Baek Sul Hee.
Who do you think took in someone, who had lost her daughter, went insane,
Wer hat Ihrer Meinung nach jemanden aufgenommen, der seine Tochter verloren hatte und verrückt geworden war?
became catatonic, and couldn't even move from the trauma,
Er verfiel in einen katatonischen Zustand und konnte sich aufgrund des Traumas nicht einmal mehr bewegen.
and turned her back into a human being?
und verwandelte sie zurück in einen Menschen?
Do you think you could've come this far without me?
Glaubst du, du hättest es ohne mich so weit geschafft?
No, you probably wouldn't even be alive.
Nein, du wärst wahrscheinlich gar nicht mehr am Leben.
So that makes me the one who saved your life,
Das heißt, ich bin derjenige, der dir das Leben gerettet hat.
and the one you should thank for giving you this new life.
und demjenigen, dem du dafür danken solltest, dass er dir dieses neue Leben geschenkt hat.
Right?
Rechts?
So...
Also...
Do as I say.
Tu, was ich sage.
That's how a decent person repays a debt, right?
So begleicht ein anständiger Mensch seine Schulden, nicht wahr?
Why on earth are you doing this?
Warum um alles in der Welt tust du das?
Tell me why.
Sag mir, warum.
Don't ask for a reason.
Frag nicht nach dem Grund.
I'll say it again.
Ich wiederhole es noch einmal.
Appoint Min Kyung Chae as CEO immediately,
Min Kyung Chae sollte unverzüglich zum CEO ernannt werden.
and have her start tomorrow.
und sie soll morgen anfangen.
And don't even think about ousting her until she decides to step down herself.
Und denken Sie gar nicht erst daran, sie zu entlassen, bis sie selbst beschließt, zurückzutreten.
I'll leave it at this for today,
Für heute belasse ich es dabei.
but if you defy me and get any funny ideas,
Aber falls du dich mir widersetzt und auf irgendwelche komischen Ideen kommst,
I will expose everything, from A to Z,
Ich werde alles aufdecken, von A bis Z.
about why you are posing as Jung Lucia.
darüber, warum Sie sich als Jung Lucia ausgeben.
And the Min family will find out...
Und die Familie Min wird es herausfinden...
exactly how you've been playing them for fools.
Genau so, wie ihr sie die ganze Zeit für dumm verkauft habt .
Looks like Madam Jang has handled the situation.
Es sieht so aus, als hätte Frau Jang die Situation im Griff.
Of course she would, for her granddaughter's sake.
Natürlich würde sie das tun, ihrer Enkelin zuliebe.
She has to turn her back on Baek Sul Hee and side with Min Kyung Chae at all costs.
Sie muss Baek Sul Hee den Rücken kehren und sich um jeden Preis auf Min Kyung Chaes Seite schlagen.
This is getting interesting. The tables keep turning.
Das wird ja immer interessanter. Die Rollen sind ständig vertauscht.
As for me, the sooner Min Kyung Chae takes over,
Was mich betrifft, je eher Min Kyung Chae die Leitung übernimmt,
the sooner we can get married and join the owner family.
Je eher wir heiraten und in die Familie des Besitzers aufgenommen werden können.
But when should I expose that...
Aber wann sollte ich das enthüllen?
Min Se Ri isn't Madam Jang's granddaughter?
Ist Min Se Ri nicht die Enkelin von Frau Jang?
When should I drop that bomb?
Wann soll ich die Bombe platzen lassen?
What's wrong? What on earth just happened?
Was ist los? Was ist denn da gerade passiert?
- Tae Kyung... - Yes, go on.
- Tae Kyung... - Ja, bitte fahren Sie fort.
Madam Jang...
Frau Jang...
What about her?
Und sie?
She told me to reinstate Min Kyung Chae as CEO.
Sie hat mir aufgetragen , Min Kyung Chae wieder als CEO einzusetzen .
Otherwise,
Ansonsten,
she'll expose my identity.
Sie wird meine Identität preisgeben.
What?
Was?
That must have been a huge shock.
Das muss ein riesiger Schock gewesen sein.
Are you worried?
Sind Sie besorgt?
I'd be lying if I said I wasn't.
Ich würde lügen, wenn ich das verneinen würde.
It's not like you can end a relationship with the cut of a knife.
Man kann eine Beziehung nicht mit einem Messerschnitt beenden.
There are lingering feelings and regrets. That's just life.
Es bleiben Gefühle und Bedauern zurück. So ist das Leben.
How long are you going to dwell on your lingering feelings and regrets?
Wie lange willst du noch über deine anhaltenden Gefühle und dein Bedauern nachgrübeln?
If you're going to be on my side, you need to back me up all the way.
Wenn du auf meiner Seite stehen willst, musst du mich voll und ganz unterstützen.
That's the only way I'll become the owner of Mingang.
Nur so werde ich Besitzer von Mingang.
Min Kyung Chae.
Min Kyung Chae.
I made this decision for Se Ri, my son Ho Se's flesh and blood.
Ich habe diese Entscheidung für Se Ri getroffen, für meinen Sohn Ho Ses Fleisch und Blut.
Betraying Lucia isn't easy for me.
Lucia zu verraten, fällt mir nicht leicht.
I know.
Ich weiß.
I know it couldn't have been easy for you.
Ich weiß, dass es nicht einfach für dich gewesen sein kann.
But if that woman sticks around,
Aber wenn diese Frau bleibt,
it's obvious she'll be bad for Se Ri.
Es ist offensichtlich, dass sie schlecht für Se Ri sein wird.
You have to remove any obstacles in our Se Ri's way.
Sie müssen alle Hindernisse aus dem Weg räumen, die unserem Se Ri im Wege stehen.
Just like you did today.
Genau wie du es heute getan hast.
The one who will succeed me as the head of Mingang,
Derjenige, der mir als Leiter von Mingang nachfolgen wird,
who else could it be but Se Ri?
Wer sonst könnte es sein als Se Ri?
That's true.
Das stimmt.
I can't let my granddaughter get attached to the wrong woman.
Ich kann nicht zulassen, dass meine Enkelin sich an die falsche Frau bindet .
Exactly.
Genau.
Why let her call another woman "Mom" when her real mother is right here?
Warum sollte sie eine andere Frau „Mama“ nennen dürfen, wenn ihre richtige Mutter direkt hier ist?
We need to set things right, starting now.
Wir müssen die Dinge in Ordnung bringen, und zwar sofort.
What's wrong with her? Where is she going at this hour?
Was ist denn mit ihr los? Wo geht sie denn um diese Uhrzeit hin?
She said she was going home early to rest.
Sie sagte, sie gehe früh nach Hause, um sich auszuruhen.
Something happened that shook her up.
Etwas ist passiert, das sie sehr mitgenommen hat.
Shook her up?
Hat er sie aufgerüttelt?
Seriously, what else could possibly happen to upset her?
Im Ernst, was könnte denn noch passieren, was sie verärgern könnte?
You know how our family is. I mean...
Du weißt ja, wie unsere Familie ist. Ich meine...
Did my father die or something?
Ist mein Vater gestorben oder so?
No, it's nothing like that.
Nein, so ist es überhaupt nicht.
It seems she was shocked by something else.
Offenbar war sie von etwas anderem schockiert.
What's so bad that she'd leave work early?
Was ist denn so schlimm, dass sie früher Feierabend macht?
But if she just up and leaves,
Aber wenn sie einfach so geht,
what about the CEO appointment?
Und wie sieht es mit der Ernennung des CEO aus?
Appointment or not, hasn't it already been decided?
Ob mit oder ohne Termin, ist das nicht schon entschieden?
What nonsense is that?
Was für ein Unsinn!
That's something outlandish my father-in-law would say.
Das wäre etwas Absonderliches, was mein Schwiegervater sagen würde.
They've already decided? So who is it?
Sie haben sich schon entschieden? Also, wer ist es?
They'll start working at the CEO's office starting tomorrow.
Sie werden ab morgen im Büro des CEOs arbeiten .
I'm asking you, who is it?
Ich frage dich: Wer ist es?
Hey, have you heard anything?
Hey, hast du schon etwas gehört?
Who's been named the new CEO?
Wer wurde zum neuen CEO ernannt?
They've already named someone?
Haben sie schon jemanden benannt?
Director Moon said they will start in the CEO's office tomorrow.
Direktor Moon sagte, sie würden morgen im Büro des CEO beginnen.
And who is that?
Und wer ist das?
How should I know? Apparently, it's not you or me.
Woher soll ich das wissen? Offenbar weder du noch ich.
That's ridiculous. If it's not us, who else could it be?
Das ist doch absurd. Wenn wir es nicht waren, wer dann?
My point exactly. It should be either you or me.
Genau das meine ich. Es sollte entweder du oder ich sein.
If it's neither of us...
Wenn keiner von uns beiden es ist...
Could it be Kyung Chae?
Könnte es Kyung Chae sein?
No way.
Auf keinen Fall.
She just lost out to Lucia in company shares.
Sie hat im Kampf um die Firmenanteile gegen Lucia den Kürzeren gezogen .
Right now, there's no way she can return to the company.
Im Moment gibt es für sie keine Möglichkeit, in das Unternehmen zurückzukehren.
Instead of all this guessing, we could just ask that woman.
Anstatt all dieses Rätselraten, könnten wir die Frau einfach fragen.
She's not here. She felt unwell and just left for the day.
Sie ist nicht da. Sie fühlte sich unwohl und ist deshalb für heute gegangen.
What did you mean...
Was meintest du...?
when you said someone was starting in the CEO's office tomorrow?
Als du sagtest, dass morgen jemand im Büro des CEOs anfängt ?
If this rumor is just from the grapevine, I won't let it slide.
Wenn dieses Gerücht nur vom Hörensagen stammt, werde ich es nicht einfach so hinnehmen.
Some things aren't a joke. This is a huge deal for us.
Manche Dinge sind kein Witz. Das ist eine sehr wichtige Angelegenheit für uns.
I know there's a new CEO designate, and it wasn't the acting chairman's pick.
Ich weiß, dass es einen neuen designierten CEO gibt, und es war nicht die Wahl des amtierenden Vorsitzenden.
That's all I can tell you.
Mehr kann ich Ihnen dazu nicht sagen.
- If you're that curious, you'll see... - A designate?
- Wenn du so neugierig bist, wirst du sehen... - Ein designierter Kandidat?
So tell us who that is.
Also, sag uns, wer das ist.
Why do we have to wait until tomorrow?
Warum müssen wir bis morgen warten?
Come on, just tell us who it is.
Na los, sag uns einfach, wer es ist.
If it wasn't the acting chairman's decision,
Wenn es nicht die Entscheidung des amtierenden Vorsitzenden war,
was it called upon by the deities?
Wurde es von den Göttern gerufen?
Are you really not going to tell us?
Wollt ihr es uns wirklich nicht sagen?
Stop being so difficult! We're going to find out eventually anyway.
Stell dich nicht so an! Wir werden es sowieso irgendwann herausfinden.
Exactly my point. Since you'll all find out tomorrow,
Genau das meine ich. Da ihr es ja alle morgen erfahren werdet,
can't you just wait one day?
Könnt ihr nicht einfach einen Tag warten?
And one more thing, just in case.
Und noch etwas, nur für alle Fälle.
When you get home later, don't bother the acting chairman.
Wenn du später nach Hause kommst, belästige den amtierenden Vorsitzenden nicht.
She won't talk, no matter what.
Sie wird unter keinen Umständen reden.
I was just on my way to Legal to ask you something.
Ich war gerade auf dem Weg zur Rechtsabteilung, um Sie etwas zu fragen.
That's a surprise. Why would you be looking for me?
Das ist überraschend. Warum suchst du mich?
Whatever it is, you must be dying to know.
Was auch immer es ist, du willst es bestimmt unbedingt wissen.
Others might not know,
Andere wissen es vielleicht nicht.
but I figured you would, Lawyer Kim.
Aber das hatte ich mir schon gedacht, Anwältin Kim.
It's about Madam Jang.
Es geht um Frau Jang.
What exactly is she trying to do?
Was genau versucht sie zu erreichen?
Why the sudden change of heart?
Warum dieser plötzliche Sinneswandel?
What do you mean? Did she have a change of heart?
Was meinst du? Hat sie ihre Meinung geändert?
What are you talking about?
Worüber redest du?
Come on, why are you being like this?
Komm schon, warum verhältst du dich so?
You know exactly what I'm talking about.
Du weißt genau, wovon ich spreche.
No, I'm afraid I don't.
Nein, leider nicht.
Besides, is it my job to know what's on someone else's mind?
Ist es außerdem meine Aufgabe, zu wissen, was andere denken?
There must be a reason for this that no one else could possibly imagine.
Dafür muss es einen Grund geben , den sich niemand sonst vorstellen kann.
And that reason...
Und das ist der Grund...
is something you know all about.
ist etwas, worüber du dich bestens auskennst.
Isn't she supposed to be on your side, Director Moon?
Sollte sie nicht eigentlich auf Ihrer Seite stehen, Direktor Moon?
And you're asking me, the enemy, about your own ally's business?
Und Sie fragen mich, den Feind, nach Angelegenheiten Ihres eigenen Verbündeten?
Look here, Director Moon Tae Kyung.
Schauen Sie her, Regisseur Moon Tae Kyung.
You and I aren't exactly on speaking terms for this sort of thing.
Wir beide reden in solchen Dingen nicht gerade miteinander.
But, for the record,
Aber der Vollständigkeit halber:
the one thing I do know for sure...
Eines weiß ich ganz sicher...
is that you and Lucia are done for.
Das bedeutet, dass es für dich und Lucia vorbei ist.
That woman is home, isn't she?
Die Frau ist zu Hause, nicht wahr?
She came home this afternoon...
Sie kam heute Nachmittag nach Hause...
and has been cooped up in her room all day.
und war den ganzen Tag in ihrem Zimmer eingesperrt .
She won't even eat.
Sie will nicht einmal essen.
I wonder if she's in shock over something.
Ich frage mich, ob sie wegen irgendetwas unter Schock steht.
She was thrilled to get me out as CEO.
Sie war hocherfreut, mich als CEO loszuwerden.
Let's see how she likes her own medicine.
Mal sehen, wie ihr die eigene Medizin schmeckt.
I nearly lost my mind back then myself.
Ich wäre damals selbst beinahe verrückt geworden.
I've been reinstated as CEO.
Ich wurde wieder als CEO eingesetzt.
Wait, really?
Moment mal, echt jetzt?
Wait, Ms. Kyung Chae, are you really the CEO again?
Moment mal, Frau Kyung Chae, sind Sie wirklich wieder die Geschäftsführerin?
That's what I'm telling you.
Genau das sage ich dir ja.
What did I tell you? I said I'd turn everything back, didn't I?
Was habe ich dir gesagt? Ich habe doch gesagt, ich würde alles rückgängig machen, oder nicht?
Both the company and my Se Ri.
Sowohl die Firma als auch mein Se Ri.
I'll say it again.
Ich wiederhole es noch einmal.
Appoint Min Kyung Chae as CEO immediately,
Min Kyung Chae sollte unverzüglich zum CEO ernannt werden.
and have her start tomorrow.
und sie soll morgen anfangen.
But if you defy me and get any funny ideas,
Aber falls du dich mir widersetzt und auf irgendwelche komischen Ideen kommst,
I will expose everything, from A to Z,
Ich werde alles aufdecken, von A bis Z.
about why you are posing as Jung Lucia.
darüber, warum Sie sich als Jung Lucia ausgeben.
The entire Min family will find out how Baek Sul Hee,
Die gesamte Familie Min wird erfahren, wie Baek Sul Hee,
or should I say, Jung Lucia,
oder sollte ich sagen, Jung Lucia?
has been playing them for fools.
hat sie für dumm verkauft.
But why?
Aber warum?
Why all of a sudden?
Warum plötzlich?
(Lucia)
(Lucia)
Are you really not going to answer her calls?
Wirst du ihre Anrufe wirklich nicht beantworten?
There's no point in answering.
Es hat keinen Sinn, zu antworten.
Nothing is going to change anyway.
Es wird sich sowieso nichts ändern.
So what's your plan now?
Und was ist nun Ihr Plan?
I need to make Min Kyung Chae the chairman of Mingang Distribution.
Ich muss Min Kyung Chae zum Vorsitzenden von Mingang Distribution machen.
To do that, I'll need to secure her shares and neutralize any opposition.
Dazu muss ich ihre Anteile sichern und jegliche Opposition ausschalten.
I have a lot of work ahead of me.
Ich habe noch viel Arbeit vor mir.
Does that opposition...
Besteht diese Opposition...
include Lucia?
Ist Lucia inbegriffen?
I have no choice.
Ich habe keine Wahl.
We're on different paths now.
Wir gehen jetzt unterschiedliche Wege.
What if Lucia gets hurt in the process?
Was passiert, wenn Lucia dabei verletzt wird?
That can't be helped either.
Auch das lässt sich nicht ändern.
After all, there's no such thing as a clean break.
Letztendlich gibt es keinen sauberen Schnitt.
(CEO Min Kyung Chae)
(CEO Min Kyung Chae)
So you're finally back.
Du bist also endlich wieder da.
This is your rightful place, no matter what anyone says.
Dies ist dein rechtmäßiger Platz, egal was irgendjemand sagt.
It took me long enough to get my seat back.
Es dauerte ewig, bis ich wieder auf meinem Platz saß.
And it's been a long road.
Und es war ein langer Weg.
This is because of that woman's fault.
Das liegt an der Schuld dieser Frau.
Call a board meeting immediately and oust that woman.
Berufen Sie unverzüglich eine Vorstandssitzung ein und setzen Sie diese Frau ab.
But to do that, we must first suspend her as the acting chairman.
Um das zu tun, müssen wir sie aber zunächst als amtierende Vorsitzende suspendieren.
Don't worry. Be it shares or influence, it's all on our side now.
Keine Sorge. Ob Aktien oder Einfluss, wir haben jetzt alles auf unserer Seite.
Did Madam Jang promise to stick with us to the very end?
Hat Frau Jang versprochen, bis zum Schluss an unserer Seite zu bleiben?
What's the point of a promise made with cheap words?
Was bringt ein Versprechen, das mit leeren Worten abgegeben wird?
I have something that won't let her back out.
Ich habe etwas , das sie nicht mehr herauslässt.
You know what the most satisfying part is?
Wissen Sie, was das Befriedigendste daran ist?
The most satisfying part?
Das Schönste daran?
Watching Lucia get stabbed in the back by the one she trusted most,
Lucia wurde von der Person, der sie am meisten vertraute, in den Rücken gestochen .
unable to recover.
Nicht wiederherstellbar.
Watching it all unfold is so entertaining.
Es ist ungemein unterhaltsam, das alles mitzuerleben.
And that's not all.
Und das ist noch nicht alles.
Don't forget how Ji Seop and Soo Jung were so sure this seat was theirs.
Vergesst nicht, wie sicher sich Ji Seop und Soo Jung waren, dass dieser Platz ihnen gehörte.
Right.
Rechts.
Those two were quite a sight.
Die beiden waren ein beeindruckender Anblick.
Who did they say showed up at the CEO's office?
Wer soll denn im Büro des CEOs aufgetaucht sein?
How would I know? I just came to ask you the same thing.
Woher soll ich das wissen? Ich bin doch gerade gekommen, um genau dasselbe zu fragen.
Director Moon isn't one to make things up, though.
Regisseur Moon ist allerdings nicht jemand, der sich Dinge ausdenkt.
Fine, let's go see for ourselves. We can just go and check.
Gut, dann schauen wir uns das doch einfach selbst an. Wir können ja mal nachsehen.
It can't be, can it?
Das kann doch nicht sein, oder?
No, it couldn't be. Right?
Nein, das kann nicht sein. Oder?
Why? Are you scared Kyung Chae will be sitting there?
Warum? Hast du Angst, dass Kyung Chae dort sitzen wird?
But that seems a little far-fetched, don't you think?
Das erscheint mir aber etwas weit hergeholt, finden Sie nicht?
Father himself kicked her out recently.
Ihr Vater hat sie vor Kurzem selbst rausgeschmissen.
Things were just swept under the rug because of the state Father was in.
Die Sache wurde einfach unter den Teppich gekehrt, weil Vater in einem so schlechten Zustand war.
Otherwise, she'd have been kicked out too.
Andernfalls wäre sie auch rausgeflogen.
Anyone else would have the grace to leave after what she did to Father.
Jeder andere hätte nach dem, was sie Vater angetan hat, die Anständigkeit gehabt zu gehen.
But she's just so thick-skinned, she'd stick it out no matter what.
Aber sie ist so unempfindlich, sie würde das auf jeden Fall aushalten.
- Then who could it possibly be? - That's why I'm telling you, let's go!
- Wer könnte es denn dann sein? - Genau deshalb sage ich es dir ja: Lass uns gehen!
(CEO Min Kyung Chae)
(CEO Min Kyung Chae)
What?
Was?
What's with you two?
Was ist los mit euch beiden?
Did you see a ghost or something?
Hast du einen Geist oder so etwas gesehen?
Why the shocked faces?
Warum diese schockierten Gesichter?
Wait, how are you even...
Moment mal, wie bist du überhaupt...?
Don't tell me you've been reinstated as CEO.
Sag mir nicht, dass du wieder als CEO eingesetzt wurdest.
- Can't you tell by looking? - How could you come back here?
- Kannst du das nicht sehen? - Wie konntest du hierher zurückkommen?
Did you think I couldn't?
Dachtest du, ich könnte es nicht?
Is that why you threw your stake in with that woman?
Ist das der Grund, warum Sie alles auf diese Frau gesetzt haben?
Don't tell me that woman was the one who brought you back.
Sag mir nicht, dass diese Frau dich zurückgebracht hat.
That's impossible.
Das ist unmöglich.
She'd have to be crazy.
Sie müsste verrückt sein.
The shareholders' meeting was a showdown.
Die Aktionärsversammlung war ein Showdown.
One of you was going to get crushed.
Einer von euch wäre zerquetscht worden.
It only got sorted out thanks to Madam Jang.
Nur dank Frau Jang konnte das Problem gelöst werden .
That's what makes it even weirder.
Das macht es ja gerade noch seltsamer.
She clearly took that woman's side and settled everything.
Sie hat eindeutig Partei für diese Frau ergriffen und die Angelegenheit damit geklärt.
She deliberately gathered us all to make a point.
Sie hat uns alle absichtlich zusammengetrommelt, um ein Zeichen zu setzen.
So how could that all be reversed overnight?
Wie könnte sich das alles über Nacht rückgängig machen?
Are you that curious?
Bist du wirklich so neugierig?
When it comes to the Mingang CEO position, no one is more qualified than I am.
Wenn es um die Position des CEO von Mingang geht, ist niemand besser qualifiziert als ich.
And Madam Jang knows it.
Und Frau Jang weiß das.
What are you talking about?
Worüber redest du?
If that's true, why make a huge scene kicking you out just to reinstate you?
Wenn das stimmt, warum dann so ein großes Theater veranstalten, um dich rauszuschmeißen, nur um dich dann wieder einzustellen?
Is this some kind of game?
Ist das irgendeine Art von Spiel?
Anyway, I was reinstated as of today,
Jedenfalls wurde ich mit Wirkung von heute wieder eingestellt.
and you two must have been dreaming big while I was gone.
Und ihr zwei müsst ja große Träume gehabt haben, während ich weg war.
What a shame. Whatever will you do?
Wie schade. Was wirst du nur tun?
Mom!
Mama!
Look at you. My radiant daughter. What brings you here without a call first?
Sieh dich nur an. Meine strahlende Tochter. Was führt dich denn ohne vorherigen Anruf hierher?
Perfect timing. I had something to ask you anyway.
Perfektes Timing. Ich hatte sowieso eine Frage an dich.
Is your father-in-law really in the hospital?
Ist dein Schwiegervater wirklich im Krankenhaus?
I heard he was unconscious.
Ich habe gehört, er sei bewusstlos.
Who told you that?
Wer hat dir das erzählt?
It's not important who she heard it from.
Es ist unwichtig, von wem sie es gehört hat.
What matters now is that your father has made a very important decision.
Wichtig ist jetzt, dass dein Vater eine sehr wichtige Entscheidung getroffen hat.
What? What decision did you make, Dad?
Was? Welche Entscheidung hast du getroffen, Papa?
Who knows. He's been saying that for days.
Wer weiß. Das sagt er schon seit Tagen.
Never mind that. So, how is your father-in-law?
Das ist jetzt egal. Und wie geht es deinem Schwiegervater?
I'm worried he might not make it.
Ich mache mir Sorgen, dass er es vielleicht nicht schafft.
They say he's unconscious, but it doesn't seem as bad as it sounds.
Man sagt, er sei bewusstlos, aber es scheint nicht so schlimm zu sein, wie es sich anhört.
I don't know the details, though.
Die Details kenne ich allerdings nicht.
Ji Seop's stepmother isn't allowing anyone to visit except for her.
Ji Seops Stiefmutter erlaubt niemandem außer ihr selbst Besuch.
My goodness. The new wife is certainly playing the lady of the house, isn't she?
Meine Güte! Die neue Ehefrau gibt sich ja ganz offen als Herrin des Hauses, nicht wahr?
She even snatched the CEO position from your sister-in-law.
Sie hat sogar deiner Schwägerin den CEO-Posten weggeschnappt.
That's why right now, Ji Seop and Soo Jung...
Deshalb sind Ji Seop und Soo Jung jetzt...
are having a showdown over who gets to take the CEO position.
Es gibt einen Machtkampf darüber, wer den CEO-Posten übernehmen darf.
What are you talking about now?
Wovon redest du denn jetzt schon wieder?
Ji Seop's stepmother is the acting chairman in his father's place.
Ji Seops Stiefmutter ist anstelle seines Vaters amtierende Vorsitzende.
So that means the CEO position is vacant, right?
Das heißt also, die Position des CEO ist vakant, richtig?
The issue is who's going to get it.
Die Frage ist, wer es bekommen wird.
So, who do you think is going to get the job?
Also, wer wird Ihrer Meinung nach den Job bekommen?
In my opinion? My husband, of course.
Meiner Meinung nach? Natürlich die meines Mannes.
I've done a phenomenal job supporting him.
Ich habe ihn hervorragend unterstützt.
Is that even possible? Your husband isn't exactly the sharpest.
Ist das überhaupt möglich? Ihr Mann ist ja nicht gerade der Hellste.
And it's not like you have brains to spare.
Und es ist ja nicht so, als hättest du Gehirne im Überfluss.
Honestly.
Ehrlich.
She's always been a little slow.
Sie war schon immer etwas langsam.
(Certificate of Stock Ownership, Name: Oh Pan Sool)
(Aktienbesitzurkunde, Name: Oh Pan Sool)
(Company: Mingang Distribution)
(Unternehmen: Migang Distribution)
What if Oh Pan Sool throws his stake behind Min Kyung Chae?
Was wäre, wenn Oh Pan Sool seinen Pfahl hinter Min Kyung Chae wirft ?
And Kim Sun Jae's falsely-named shares will be transferred.
Und die fälschlicherweise auf Kim Sun Jae lautenden Aktien werden übertragen.
Then Lucia has her own stake and Min Soo Jung's.
Dann hat Lucia ihren eigenen Anteil und Min Soo Jung auch.
As for Min Soo Jung,
Was Min Soo Jung betrifft,
she'll pull her support as soon as she sees how things are going.
Sie wird ihre Unterstützung zurückziehen, sobald sie sieht, wie sich die Dinge entwickeln.
Which means Lucia will be left with only her stake.
Das bedeutet, dass Lucia am Ende nur noch ihren Einsatz behält.
If Min Doo Sik remains unconscious,
Wenn Min Doo Sik bewusstlos bleibt,
Min Kyung Chae, as the majority shareholder,
Min Kyung Chae, als Mehrheitsaktionär,
becoming the chairman is a done deal, isn't it?
Die Ernennung zum Vorsitzenden ist doch schon beschlossene Sache, oder?
Yes, it's me.
Ja, ich bin's.
What were you up to?
Was hast du so getrieben?
I'm back at the office thanks to you, so I thought I should report in.
Dank Ihnen bin ich wieder im Büro, deshalb dachte ich, ich sollte mich mal melden.
Forget about reporting to me.
Vergiss es, mir Bericht zu erstatten.
Instead, figure out how to become the chairman.
Überlegen Sie sich stattdessen, wie Sie Vorsitzender werden können.
Actually, I was just thinking about...
Eigentlich habe ich gerade über Folgendes nachgedacht...
how to get you in the chairman's seat quickly...
Wie Sie schnell auf den Vorsitz gelangen ...
and make you the new owner of Mingang Distribution.
und Sie zum neuen Eigentümer von Mingang Distribution machen .
Were you?
Warst du das?
I didn't realize you thought so highly of me.
Mir war nicht bewusst, dass du so viel von mir hältst.
I'm so grateful, I don't know what to do with myself.
Ich bin so dankbar, ich weiß gar nicht, was ich mit mir anfangen soll.
You can thank my son, Ho Se, for that.
Das verdanken Sie meinem Sohn Ho Se.
I'm only doing this because Se Ri is my son's daughter.
Ich tue das nur, weil Se Ri die Tochter meines Sohnes ist.
Don't get the wrong idea.
Versteh mich nicht falsch.
Of course. I know that perfectly well.
Selbstverständlich. Das weiß ich ganz genau.
She's the only part of Ho Se left in this world.
Sie ist der einzige Teil von Ho Se, der in dieser Welt übrig geblieben ist.
If you understand, then raise Se Ri well.
Wenn du das verstehst, dann ziehe Se Ri gut hoch.
She will carry on your legacy and become the head of Mingang.
Sie wird Ihr Erbe fortführen und das Oberhaupt von Mingang werden.
Make sure nothing hurts her.
Stelle sicher, dass ihr nichts wehtut.
And make sure you guide her so she doesn't go astray.
Und achte darauf, dass du sie anleitest, damit sie nicht vom rechten Weg abkommt.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
She's my daughter. Do you think I'd raise her carelessly?
Sie ist meine Tochter. Glauben Sie, ich würde sie nachlässig erziehen?
I'm a mother, too.
Ich bin auch Mutter.
I know exactly how much you miss Ho Se.
Ich weiß genau, wie sehr du Ho Se vermisst.
Fine.
Bußgeld.
And another thing, keep Se Ri away from Lucia.
Und noch etwas: Haltet Se Ri von Lucia fern.
Right now, you're publicly playing the part of her oldest sister,
Im Moment spielst du öffentlich die Rolle ihrer ältesten Schwester.
but you'll eventually have to tell her you're her birth mother.
Aber irgendwann musst du ihr sagen, dass du ihre leibliche Mutter bist.
Se Ri needs to get attached to you more than just as a sister.
Se Ri muss eine stärkere Bindung zu dir aufbauen als nur die einer Schwester.
That way, the shock won't be as bad later on.
Auf diese Weise wird der Schock später nicht so schlimm sein.
You're right.
Sie haben Recht.
Yes, but that woman has to actually leave Se Ri alone first.
Ja, aber diese Frau muss Se Ri erst einmal in Ruhe lassen.
If she doesn't listen,
Wenn sie nicht zuhört,
tell her she'll have to answer to me.
Sag ihr, dass sie sich vor mir verantworten muss.
She'll get the message.
Sie wird die Botschaft verstehen.
Sounds like someone's here.
Klingt, als wäre jemand hier.
I'll call you back.
Ich rufe dich zurück.
Who is it?
Wer ist es?
It seems you're not exactly thrilled to see me.
Du scheinst nicht gerade begeistert zu sein , mich zu sehen.
I can't imagine you have business here, Moon Tae Kyung.
Ich kann mir nicht vorstellen, dass Sie hier geschäftlich zu tun haben, Moon Tae Kyung.
On the contrary.
Im Gegenteil.
Today of all days, I have a very important reason for being here.
Ausgerechnet heute habe ich einen ganz besonderen Grund, hier zu sein.
And what might that be?
Und was könnte das sein?
There's something I need to hear from you today, Madam Jang.
Ich muss heute etwas von Ihnen hören, Frau Jang.
Now that you have Oh Pan Sool's stake, you're no longer just the swing vote.
Nachdem Sie nun Oh Pan Sools Anteil erhalten haben, sind Sie nicht mehr nur die entscheidende Stimme.
Your faction clearly has the upper hand now.
Ihre Fraktion hat nun eindeutig die Oberhand.
Is that all you came here to say?
War das alles, was Sie hier sagen wollten?
Lucia...
Lucia...
She's been deeply hurt.
Sie ist zutiefst verletzt.
And it's because you, of all people, betrayed her.
Und das liegt daran, dass ausgerechnet du sie verraten hast.
Why would you go this far?
Warum würdest du so weit gehen?
You of all people should know how it feels to be betrayed by someone you trusted.
Gerade du solltest wissen, wie es sich anfühlt, von jemandem verraten zu werden, dem man vertraut hat.
Moon Tae Kyung.
Moon Tae Kyung.
You listen to me very carefully.
Sie hören mir sehr aufmerksam zu.
If you and Lucia...
Wenn du und Lucia...
stay out of my way,
Geh mir aus dem Weg!
I'm willing to keep your true identities a secret.
Ich bin bereit, eure wahren Identitäten geheim zu halten.
But if, by some chance,
Aber falls es aus irgendeinem Grund dazu kommen sollte,
the two of you become an obstacle to my plans,
Ihr beide werdet meinen Plänen zum Hindernis.
then I can't guarantee what I might do.
Dann kann ich nicht garantieren, was ich tun werde.
- Madam Jang! - I'm not making an empty threat.
- Frau Jang! - Das ist keine leere Drohung.
Who the two of you really are, why you came to Mingang,
Wer ihr beide wirklich seid, warum ihr nach Mingang gekommen seid,
what you've been scheming all this time,
was du die ganze Zeit ausgeheckt hast,
and how you've been operating as one team...
und wie Sie als ein Team zusammengearbeitet haben ...
I will expose every last detail.
Ich werde jedes noch so kleine Detail aufdecken.
Why are you doing this? Why?
Warum tust du das? Warum?
How have you been feeling lately?
Wie geht es Ihnen in letzter Zeit?
Just okay, I guess.
Ganz okay, würde ich sagen.
Don't get caught up in the drama at home.
Lass dich nicht in den Streit zu Hause hineinziehen.
Se Ri, you just focus on yourself.
Se Ri, konzentriere dich einfach auf dich selbst.
I don't know what to do.
Ich weiß nicht, was ich tun soll.
Studying is the worst.
Lernen ist das Schlimmste.
What about something a little more hands-on?
Wie wäre es mit etwas Praktischerem?
A part-time job would be a good experience.
Ein Teilzeitjob wäre eine gute Erfahrung.
You'd learn the value of money, too.
Du würdest auch den Wert des Geldes kennenlernen.
A part-time job?
Ein Teilzeitjob?
You could try waiting tables.
Du könntest es als Kellnerin versuchen.
It's great for learning to deal with people.
Es eignet sich hervorragend, um den Umgang mit Menschen zu lernen .
I'd be terrible at that.
Ich wäre darin furchtbar.
I've never done anything like that before.
Ich habe so etwas noch nie zuvor gemacht.
Is anyone born knowing how?
Gibt es Menschen, die von Geburt an wissen, wie es geht?
It'll be good for you if you try.
Es wird dir guttun, wenn du es versuchst.
Do you want me to look for one for you?
Soll ich für Sie einen heraussuchen?
That's enough. Get out.
Das reicht. Verschwinde.
I need to speak with Se Ri.
Ich muss mit Se Ri sprechen.
So talk.
Also redet miteinander.
I said get out. This is a private conversation.
Ich sagte, geh raus. Das ist ein privates Gespräch.
Why can't you say it in front of me?
Warum kannst du es nicht in meiner Gegenwart sagen?
You're not planning to talk about me behind my back, are you?
Du hast doch nicht etwa vor, hinter meinem Rücken über mich zu reden ?
If not, then go ahead. There's no reason you can't.
Wenn nicht, dann nur zu. Es gibt keinen Grund, warum du es nicht tun solltest.
Just say it. What's the big deal?
Sag es doch einfach. Was soll der ganze Aufruhr?
She said she wouldn't stand for it if you kept clinging to Se Ri.
Sie sagte, sie würde es nicht dulden, wenn du weiterhin an Se Ri festhältst.
- Who said that? - I'm sure you have a pretty good idea.
- Wer hat das gesagt? - Ich bin sicher, Sie haben eine ziemlich gute Vorstellung davon.
You stay out of this.
Halt dich da raus.
Don't you see? She's taking the hint and leaving.
Siehst du es denn nicht? Sie versteht den Wink und geht.
Because that's her place now.
Denn das ist jetzt ihr Platz.
Mother.
Mutter.
This is perfect. I was just on my way to your room.
Das ist perfekt. Ich war gerade auf dem Weg zu deinem Zimmer.
Please have some fruit.
Nehmen Sie sich bitte etwas Obst.
I got these at the department store today, so they're incredibly fresh.
Ich habe sie heute im Kaufhaus gekauft, deshalb sind sie unglaublich frisch.
Forget it. You eat it.
Vergiss es. Iss es einfach.
What are you talking about? These are for Mother.
Wovon redest du? Die sind für Mutter.
Have you no respect?
Hast du denn gar keinen Respekt?
Mother.
Mutter.
Open wide.
Mund weit aufmachen.
What's gotten into him?
Was ist nur in ihn gefahren?
Seriously, what is your problem?
Mal ehrlich, was ist dein Problem?
How could you just snatch up the fruit that was for Mother?
Wie konntest du einfach die Frucht wegnehmen, die für Mutter bestimmt war?
It's a lost cause, so just drop it.
Das ist ein hoffnungsloser Fall, also lass es einfach sein.
What are you talking about? What does that even mean?
Wovon redest du? Was soll das überhaupt bedeuten?
No need to suck up to her with fruit. It's all over!
Du brauchst ihr nicht mehr mit Obst zu schmeicheln. Es ist alles vorbei!
(Mingang Distribution)
(Verteilung)
She said she wouldn't stand for it if you kept clinging to Se Ri.
Sie sagte, sie würde es nicht dulden, wenn du weiterhin an Se Ri festhältst.
Who said that?
Wer hat das gesagt?
I'm sure you have a pretty good idea.
Ich bin mir sicher, dass Sie eine ziemlich gute Vorstellung davon haben.
What are you doing out here?
Was machst du hier draußen?
I can't just let this go.
Ich kann das nicht einfach so hinnehmen.
I have to meet her and hear the reason for myself.
Ich muss sie treffen und mir selbst den Grund anhören.
The reason for what?
Der Grund wofür?
Don't tell me...
Sag mir nicht...
Madam Jang?
Frau Jang?
If she won't open the door, I'll wait until she does.
Wenn sie die Tür nicht öffnet, warte ich, bis sie es tut.
I have to see her and find out why.
Ich muss sie sehen und herausfinden, warum.
I'll go crazy if I don't.
Ich werde verrückt, wenn ich es nicht tue.
Don't go.
Geh nicht.
You'll only end up getting hurt.
Du wirst am Ende nur verletzt werden.
Madam Jang...
Frau Jang...
- is not the person we once knew. - But why?
- Sie ist nicht mehr die Person, die wir einmal kannten. - Aber warum?
But there must be a reason for the change, isn't there?
Aber es muss doch einen Grund für die Änderung geben, oder?
Even if we have to go our separate ways,
Selbst wenn wir getrennte Wege gehen müssen,
we should at least be able to say a proper goodbye.
Wir sollten uns wenigstens richtig verabschieden können.
You expect me to just end things without any explanation?
Du erwartest von mir, dass ich die Sache einfach ohne Erklärung beende?
Then what did all our time together mean?
Was bedeutete dann unsere ganze gemeinsame Zeit?
Did it...
Geschafft...
Did all of that mean nothing?
Hatte das alles gar nichts zu bedeuten?
It's me, Madam Jang.
Ich bin's, Frau Jang.
I got a call from Moon Tae Kyung.
Ich habe einen Anruf von Moon Tae Kyung erhalten.
I heard you said you had to know...
Ich habe gehört, du sagtest, du müsstest es wissen...
why I betrayed you.
warum ich dich verraten habe.
I know you're not the kind of person to do this without a reason.
Ich weiß, dass du nicht der Typ Mensch bist, der so etwas ohne Grund tut.
If you really must know,
Wenn Sie es unbedingt wissen müssen,
what choice do I have...
Welche Wahl habe ich denn...?
but to tell you?
Aber um es Ihnen zu sagen?
What is this?
Was ist das?
A DNA test to confirm my relationship with Se Ri.
Ein DNA-Test zur Bestätigung meiner Verwandtschaft mit Se Ri.
(DNA Comparison Test Results)
(Ergebnisse des DNA-Vergleichstests)
(Match Status: Match)
(Spielstatus: Treffer)
(Client 1, Min Se Ri, and Client 2, Stella Jang,)
(Kundin 1, Min Se Ri, und Kundin 2, Stella Jang,)
(are biologically related as grandparent and grandchild.)
(sind biologisch miteinander verwandt, als Großeltern und Enkelkind.)
It says Se Ri is my granddaughter.
Es heißt, Se Ri sei meine Enkelin.
She's the daughter of my late son, Ho Se.
Sie ist die Tochter meines verstorbenen Sohnes Ho Se.
Is that reason enough for you?
Ist das Grund genug für Sie?
As her biological grandmother,
Als ihre leibliche Großmutter,
I can't side with those trying to ruin her and destroy her family business, can I?
Ich kann mich doch nicht auf die Seite derer stellen, die versuchen, sie zu ruinieren und ihr Familienunternehmen zu zerstören, oder?
(The Woman Who Swallowed the Sun)
(Die Frau, die die Sonne verschluckte)
You were like a mother to me.
Du warst wie eine Mutter für mich.
It makes my skin crawl to think about the time we spent plotting together.
Mir läuft es eiskalt den Rücken runter, wenn ich an die Zeit denke, die wir mit gemeinsamen Plänen verbracht haben.
We have to. She betrayed us just to save herself,
Wir müssen. Sie hat uns verraten, nur um sich selbst zu retten.
so we can't just sit back and take it.
Wir können uns also nicht einfach zurücklehnen und es hinnehmen.
From now on, Ji Seop, you're on my team.
Ab sofort, Ji Seop, bist du in meinem Team.
But how long will you be in that position?
Aber wie lange werden Sie in dieser Position bleiben?
Where are you planning on putting me?
Wo gedenkst du, mich unterzubringen?
If the tables turn on me overnight, what am I supposed to do?
Was soll ich tun , wenn sich das Blatt über Nacht wendet ?
From now on, you'll do exactly as I say.
Von nun an tust du genau das, was ich sage.
Get rid of everyone who isn't essential.
Entlasst alle, die nicht unverzichtbar sind.
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Untertitel werden von KOCOWA bereitgestellt.)